# skillfactory_rds

<h1>Project 2_EDA.</h1>
<h2 style="color: #5e9ca0;">Разведовательный анализ данных в проекте UNICEF повышения уровня благополучия детей по всему миру</h2>
<p style="color: #5e9ca0;"><br />Суть проекта &mdash; отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.</p>
<p style="color: #5e9ca0;"><br />Чтобы определиться с параметрами будущей модели, необходимо провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам.&nbsp;<br />Дан датасет с 29 переменными, целевой из которых является 'score', 3 их них - числовые, остальные - категорийные.</p>
<h3 style="color: #5e9ca0;"><br />Рекомендации по выполнению проекта:</h3>
<ol>
<li style="color: #5e9ca0;">Провести первичную обработку данных.&nbsp;</li>
<li style="color: #5e9ca0;">Посмотреть на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.</li>
<li style="color: #5e9ca0;">Оценить количество уникальных значений для номинативных переменных.</li>
<li style="color: #5e9ca0;">По необходимости преобразовать данные.</li>
<li style="color: #5e9ca0;">Провести корреляционный анализ количественных переменных.</li>
<li style="color: #5e9ca0;">Отобрать не коррелирующие переменные.</li>
<li>Проанализировать номинативные переменные и устранить те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае &mdash; на переменную score).</li>
<li style="color: #5e9ca0;">Сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые будут использоваться в дальнейшем построении модели.</li>
</ol>
<h3>Ответы на вопросы саморефлексии:</h3>
<ol>
<li>Какова была ваша роль в команде? Мы работали без команд, самостоятельно.</li>
<li>Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? Первая часть - удалось на нее потратить много времени, остальное пришлось делать уже в спешке.</li>
<li>Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?Вникнуть посильнее, но становится все интереснее, думаю дальше затянет сильнее.</li>
<li>Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? Методы анализа данных и математические методы</li>
<li>Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? Мне удалось его самостоятельно сделать.</li>
<li>Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? Хотелось бы сказать тестирование гипотез, но пока наверное первичная обработка данных.&nbsp;</li>
<li>Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? Думаю да</li>
</ol>
